Đính kèm là tập tin sinh viên có khỏang gần 4000 em

Thông tin 1 sv sẽ nằm trên 1 dòng

Mã số SV, Họ và tên lót, Tên, Ngày sinh, Ngành học, Quê quán

Ví dụ

11020555,Le Thanh,Cong,17-9-2000,Quan tri cong nghe truyen thong,Binh Phuoc

Viết Chương trình cho phép chọn lựa 1 trong các menu sau:

1- Nhập ngày D và tháng M: sau đó mở tập tin để đọc và chỉ in ra màn hình họ tên, ngày sinh các sinh viên sinh vào ngày D tháng M (để phòng công tác SV gửi mail chúc mừng!!).

2- Nhập chuỗi S (ví dụ S="Th") sau đó mở tập tin để đọc và in ra màn hình họ tên, ngày sinh, ngành học, quê quán của tất cả sinh viên có tên bắt đầu là S (ví dụ Thanh, Thuyên, Thuận, Thiên,...)

3- Kết thúc chương trình

Lưu ý: Các bạn chỉ nộp (attach) tập tin .java  (đừng nén và gửi vì LMS không cho phép)

Như vậy anh chị cần sử dụng lớp Scanner và String 

Sẽ nhận 10 bài đầu tiên.

